Repository: hwyzleo/iov-mp-ios-app
Catalog: iov/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: adas
zh_hans: 智驾

# agree_user_agreement
source: Please check the box to agree to the User Agreement
zh_hans: 请勾选同意用户协议

source: arrange production
zh_hans: 正在安排生产

source: book method
zh_hans: 预定方式

source: book vehicle
zh_hans: 预定爱车

# buy_vehicle
source: Vehicle
zh_hans: 购车

source: cancel
zh_hans: 取消

source: cancel order
zh_hans: 取消订单

source: choose vehicle
zh_hans: 配置爱车

source: confirm
zh_hans: 确认

source: down payment
zh_hans: 定金

source: down payment paid
zh_hans: 已支付定金

source: down payment to be paid
zh_hans: 待支付定金

source: earnest money
zh_hans: 意向金

source: earnest money paid
zh_hans: 已支付意向金

source: earnest money to be paid
zh_hans: 待支付意向金

source: earnest money to down payment
zh_hans: 意向金转定金

source: exterior
zh_hans: 外观

source: Explore
zh_hans: 探索

# get_verify_code
source: Get verification code
zh_hans: 获取验证码

source: included
zh_hans: 已包含

# input_mobile
source: Please enter your phone number
zh_hans: 请输入手机号

# input_verify_code
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

source: interior
zh_hans: 内饰

source: license area
zh_hans: 上牌区域

source: lock order
zh_hans: 提前锁定订单

# login_confirm_tip
source: I have read and agreed to the <User Agreement> and <Privacy Policy>. When logging in for the first time, an APP account will be registered simultaneously.
zh_hans: 我已阅读并同意《用户协议》《隐私政策》，用户首次登录将会同步注册APP账号

source: login / register
zh_hans: 登录 / 注册

source: logout
zh_hans: 退出登录

# logout_confirm
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 您确定登出？

source: Mall
zh_hans: 商城

# modify_model_config
source: modify config
zh_hans: 修改配置

source: My
zh_hans: 我的

source: my order
zh_hans: 我的订单

# my_vehicle
source: Vehicle
zh_hans: 爱车

source: my wishlist
zh_hans: 我的心愿单

source: national unified retail price
zh_hans: 全国统一零售价

# not_login_welcome
source: Hi， Welcome
zh_hans: Hi， 欢迎您的到来

source: order
zh_hans: 订单

source: order detail
zh_hans: 订单详情

source: order info
zh_hans: 订单信息

source: order now
zh_hans: 立即订购

source: order number
zh_hans: 订单编号

source: order time
zh_hans: 下单时间

source: pay down payment
zh_hans: 支付定金

source: pay earnest money
zh_hans: 支付意向金

source: pay final payment
zh_hans: 支付尾款

source: pay now
zh_hans: 立即支付

source: price detail
zh_hans: 价格明细

source: price included
zh_hans: 价格已包含

# reget_verigy_code
source: Get verification code again
zh_hans: 重新获取验证码

source: request refund
zh_hans: 申请退订

source: retail price
zh_hans: 统一零售价

source: save wishlist
zh_hans: 保存心愿单

source: selected config
zh_hans: 已选配置

source: Service
zh_hans: 服务

source: setting
zh_hans: 设置

source: sign contract
zh_hans: 签署合同

source: sign in
zh_hans: 签到

source: spare tire
zh_hans: 备胎

source: tip
zh_hans: 提示

source: title
zh_hans: 标题

source: total price
zh_hans: 购车总价

# vehicle_model
source: model
zh_hans: 车型

# vehicle_standard
source: standard
zh_hans: 初代机 标准版

# verify_code_has_sent
source: A verification code has been sent to your phone:
zh_hans: 验证码已发送至您的手机：

source: version
zh_hans: 版本

source: view benefits detail
zh_hans: 查看权益详情

source: wheel
zh_hans: 车轮

source: wishlist
zh_hans: 心愿单
